Me están funando. No es broma. Me han
escrito un artículo. Han escrito un
artículo en el que aparecemos nosotros
con gorrito, ¿vale? Para info libre.
Una [__] llena de colores. La mayor
[__] cromática de la historia de la
humanidad.
Vale. Y atención, habla sobre la
machosfera.
Dice, "La machosfera convierte los
juzgados en una herramienta de su guerra
cultural contra el feminismo." Hay hay
las contra el feminismo también, chicos.
Van, van en su contra, tío. Van en su
contra. A ver, a lo mejor lo dice porque
nosotros, chicos, una cosa de la que
siempre nos sentiremos orgullosos,
conseguimos que condenaran a Irene
Montero y es una esto es un una muestra
de orgullo. Esta comunidad no no fuimos
solo nosotros, evidentemente. Nosotros
simplemente eh animamos a que se formara
un Go Fad Me para donar dinero, para
pagar a los abogados, ¿vale? para llenar
a esta llevar a esta señora a los a los
juzgados y otros movimientos que también
hemos hecho que han salido bien y
conseguimos que condenasen a Irene
Montero porque Irene Montero se había
tomado la licencia no solo de liberar a
una peligrosa maltratadora y una
secuestradora de niños como era María
Sevilla, sabes que es una señora
absolutamente psicotizada, sino que
además sino que además se había tomado
el lujazo de para justificarlo llamar
maltratador y abusador al
al ex de María Sevilla, que es un pedazo
de trozo de pan. Y me parecía
absolutamente injusto, no solo ya el
dolor que estaba generando sobre ese
padre y sobre ese
hijo con el indulto a esta señora, sino
que encima lo justificase con los
micrófonos y los altavoces de una
ministra, también le pasó a Ana Pardo de
Vera, que rectificó y Ángela Rodríguez
Pam, sino que lo justificase y le diese
publicidad acusando en este caso a su
pareja de ser un maltratador. Entonces,
en este caso dices que unos se revuelven
contra el feminismo ridiculizando a sus
activistas, otros son abiertamente
hostiles y muchos no dudan de llegar
hasta los tribunales. Y aquí aparece
Isaac Parejo, aquí aparece Infoblogger,
aquí aparece Valentina Ortiz, aquí
aparece Israel Bravo, que cena una vez
con él en por aquí por Andorra. Es un es
un copywritter bastante famoso. Y aquí
aparece un servidor, un tío blancoero,
¿vale? ha cogido una imagen en la que
estoy claramente favorecido. Bueno, a
ver, este artículo lo habría escrito
Sabela Rodríguez Álvarez. Uh, Sabela
Rodríguez Álvarez. No sé quién es, no la
tengo muy ubicada, tengo que decir.
Vamos a abrir en Twitter. Tiene, ¿qué es
esto? La machosfera convierte los
juzgados en una herramienta. Bueno, a
ver. Eh, tiene corte dos flequillos.
Alerta tu flequillo.
Yo no quiero entrar en prejuicios.
Vale, basándonos en el físico, pero es
cierto que el flequillo jarra, el
flequillo me han cortado el pelo con un
hacha, viene a ser un indicador de
señora que claramente pertenece al
espíritu de la charocracia y forma parte
del 11 inicial del team de los sobacos
morados. Vale, pero es cierto, tío. O
sea, cada vez que ves a una tía con el
flequillo este recto, yo siempre digo,
"Cuidado, cuidado, che." A ver qué otros
artículos habría escrito. No es
asesoramiento, es publicidad ilícita
para palo judicial para las agencias de
vientres de alquiler. Vale, no son solo
ayudas a mujeres, es la guerra contra el
aborto, ¿vale? El aborto. Así ven cuatro
generaciones distintas. El caso de la
manada, una década después. Lo que
logramos fue gracias al feminismo, 10
años desde que las mujeres hicieron suyo
el rugido de la manada. Cositas, ¿no?
Alerta do flequillo. Y bueno, tú yo creo
que lees las cosas que escribe y te
quedas un poco como estas. Bueno, a ver.
Dice: "Febrero de 2025, la escritora
feminista Cristina Fallarás publica en
sus redes sociales el testimonio de una
mujer anónima. La autora de la
publicación habla de un copywritter
mayor referente ahora mismo en España
muy macarra. Aquí se estará refiriendo a
Israel Bravo, ¿no? Y relata que este
hombre, cuyo nombre no se menciona en
ningún momento, la acosó sexualmente, la
engañó, manipuló, chantajeó y presionó
para que accediera a ser su amante.
Vale, esto es para cuando luego dice
Cristina, "Fallarás". O esta gente
cuando le denuncian por difamaciones y
por calumnias en su cuenta de Instagram
y luego aparece Cristina fallará si dice
que yo, pero si yo son historias
anónimas ya, pero son historias anónimas
a partir de las cuales si tú lees planí,
pues es un youtuber que vive en Andorra,
que es calvo, que tiene barba, ¿vale?
que sus seguidores les habla de estar
calvos y que tal. Hay una serie de cosas
que tú pones dentro de estas historias
anónimas a partir de las cuales
fácilmente se puede identificar
de manera inequívoca a la persona a la
que claramente de manera implícita con
todos los subterfugios del universo
estás señalando directamente en tu post,
que es un poco lo que le está pasando a
Cristina Fallolas y la razón por la que
le está denunciando todo Dios. No, pero
si solo son solo son historias anónimas
y rollo de Ya, claro, pero si hablas de
raperos gemelos, de no sé de dónde [__]
viven estos señores, Córdoba era o de
donde [__] sea, pues al final dices que
bueno, es que solo hay dos, ¿no? Pero
nos estamos relatando, simplemente nos
estamos relatando. rollo, si me parece
muy bien que te relates, pero en el
momento en el que yo pude identificar en
esos relatos acusaciones de agresiones
sexuales, de abusos, de acoso a
determinadas personas con nombres y
apellidos, deja de ser un relato y
empieza a ser una acusación. Granada. Es
cierto, los raperos eran de Granada.
Raperos, gemelos, granadinos. ¡Uf! Oh,
Dios mío. Wow. Fíjate cuántas
posibilidades hay. Bien. Hace más de un
año después, la periodista y divulgadora
se ve obligada a pisar los tribunales en
respuesta a una demanda interpuesta por
Israel Bravo. Él es copywriitter, algo
así como un redactor publicitario, se
considera el mejor en su ámbito y cree
que hay razones para pensar que el
relato de aquella mujer lleva su nombre.
Claro, sí, porque si tú hablas de
copywritter mayor referente ahora mismo
en España y muy macarra, César VLC82,
como cuando juegas al quién es quién.
Solo te queda Israel Bravo, copywritter
famoso en España y muy macarra. Es
Israel Bravo. Como no lleva gafas, ti,
no y una bufanda, ti, no. Y es pelir
rojo, ¿vale? Se llama Gustavo, ¿vale? Y
es tu [__] madre y lo tengo aquí puesto.
Pues sí, claro, si das todos esos datos
es inevitable que la gente cuando lea
eso diga, "Israel, bravo." Él es
copywritter tal eh, se considera el
mejor en su ámbito y quiere que hay
razones para pensar que el rato aquella
mujer lleva su nombre. Así que ha
decidido demandar a Cristina Fallarás.
¿A quién exige una indemnización que
abstiende a 20,000 € por entender que ha
vulnerado su honor? Te digo que esto
probablemente Israel Bravo gana bastante
pasta. Esto lo ha puesto por por los
loles, ¿sabes? En realidad la denuncia
contra la feminista no es un fenómeno
aislado. No son pocos los individuos y
organizaciones que han decidido llevar a
voces del movimiento feminista ante la
justicia con un fin muy claro poner coto
a la divulgación de mensajes feministas
y silenciar a miles de mujeres decididas
a narrar sus violencias. De nuevo,
relato ultravictimista. No es que nos
estamos relatando, no estáis acusando a
personas. Estáis acusando a personas y
muchas de estas acusaciones muchas veces
son llevadas, en mi opinión, por un
ánimo de venganza y no porque quiera
relatar las injusticias que han pasado
por tu cuerpo. Habrá personas
probablemente dentro de las señoras que
escriben a Cristina Fallarás que estén
escribiendo situaciones reales de abuso,
de violencia que han vivido y habrá
algunas otras. En este caso, esta señora
estaba dando una serie de eh
descripciones concretas para poder
identificar al notas, en este caso a
Israel Bravo, que lo que buscan es que a
ese señor se le fune, a ese señor se le
cancele y a ese señor se le señale
públicamente
y ya está. Es, ¿sabes? La vida, la vida
es dura. Pero, ¿quiénes son esos
sujetos? Israel Bravo reside en Andorra,
un [resoplido] refugio fiscal para la
reducida tributación que ofrece con
respecto a España. Bastante basado,
quiero decir. Sí, vivimos en Andorra,
chicos, con bastante orgullo, tengo que
decirlo, porque que ofrece con respecto
a Europa porque le sale de los [__]
según el mismo afirma. Por eso lo de
Macarra, ¿no? Esto lo digo para los
podemitas, los envidiosos, los casposos
y los medios subvencionados y babosos
del Estado. Escribe el mismo en su
página web. Le voy a dar un basado por
esto.
Vasado o rojo.
Vale. Cosecha 26,400 seguidores en
Instagram, aunque no cuenta con ninguna
publicación en la red social. En
realidad, tal y como él mismo admite en
diversas entrevistas, su trabajo lo
canaliza a través del correo electrónico
con una bolsa de hasta 60,000
suscripciones. También cuenta con una
membresía llamada Me la saco con miles
de seguidores. El nombre escogido resume
con precisión las bases sobre las que se
ascienda su discurso, porque si bien el
publicista se presenta como una suerte
de servidor de quienes buscan prosperar
en el mundo de los negocios, en realidad
su marco discursivo es puramente
ideológico y uno de los principales
canales de difusión que ha encontrado,
así suele suceder en tipo tiempos de
machosfera, son los podcast, ¿vale? Como
el tío va a podcast, machosfera, okay,
en una entrevista emitida en el canal de
Wall Street Wolverine, hace un año el
publicista no tiene ningún pudor en
sentar cátedras sobre el feminismo. El
feminismo está haciendo daño a las
mujeres y a la sociedad y pronuncia,
"Cuando el feminismo trata de manipular
a las jóvenes, les hace sentir odio por
las cosas pasadas. Para reforzar su
tesis incluye también experiencias
personales. A mí me viene una tía con un
discurso feminista y si no se lo
desactivo en una tarde, la mayoría de
veces sucede, la verdad, no me interesa
en absoluto porque paso de gente que
está metida en una secta. Le voy a dar
otro basado, yo creo.
Vasado o rojo pastillado.
En el canalar, en el canal canal Carisma
y confianza desarrolla en profundidad
esto último protagonizando el vídeo
Ligar provocando, en el que asegura que
la mayoría de las feministas WK están a
un buen polvo de votar a Vox, provocador
e incluso llega a afirmar que las niñas
manipulan a varones adultos. Las mujeres
desde niñas manipulan. Hacen daño a
otras niñas, desde niñas manipulan y
engañas engañan a hombres también. Es
correcto, no todas las mujeres, pero
efectivamente las mujeres, señora que
escribe este artículo con el flequillo
tachado con una con un hacha, igual que
hay hombres violentos, igual que hay
hombres agresivos, también hay mujeres
violentas, mujeres agresivas y mujeres
que manipulan a otras personas para
conseguir sus objetivos. Bienvenida al
al mundo real. Con sus intervenciones
públicas, el publicista consagra un
discurso sólido que busca deslegitimar
el feminismo como movimiento político,
un posicionamiento ideológico. A ver,
pensar que Israel bravo realmente se
dedica a hablar del feminismo es fumarte
tremendo porro. Quiero decir, Israel
bravo efectivamente desprecia el
feminismo contemporáneo, ¿vale? que no
es que desprecie la igualdad entre
hombres y mujeres, que no es que
desprecie la igualdad ante la ley, que
no es que desprecie el colectivo de
mujeres, que no es que sea un misógino,
que no es que sea un machista, es que
está en contra de la narrativa del
podemismo profundo de Irene Montero y de
todas esta manga de absolutas chifladas,
capitaneada por señoras misándricas y
absolutamente enquistadas en el odio,
como pueden ser Cristina Fallerás, como
puede ser Ivan Chubarela y como puede
ser toda esta putísima tropa. Y la
pregunta es, ¿y quién no y quién en
España ahora mismo dice, pues [__]
Cristina fallará. Es que absolutamente
basada. Pues tío, yo creo y espero que
decir eso se convierta en ser un paria
dentro de unos años porque
verdaderamente es lo más putísimo tóxico
que le ha pasado a este país en
muchísimo tiempo. Dicho esto, la vida es
dura, ¿vale? Aquí el feminismo fomenta
la mojigatería.
Aquí ya aparecemos nosotros, ¿vale? Dice
Sergio Candanedo, 1988, un tío blanco
etero, representando aquí.
Duro, duro, durísimo. Demandó. Mira, yo
tengo, mira, justo hablando Israel
Bravo, tengo aquí un libro suyo, 300
palabras.
Os leo cómo empieza el libro. Estás a
300 palabras de hacerte rico, a 300
palabras de lograr un trabajo mucho
mejor, a 300 palabras de tener tanto
sexo como desees. A 300 palabras de
reunir, de cerrar la reunión que
cambiará el futuro de tu negocio. 300
palabras. En definitiva, 300 palabras de
cambiar el rumbo de tu vida. Solo
necesitas saber cómo escribir apenas 300
palabras tal como te enseño aquí dentro.
Lo hago cada día desde el año 2017. Sé
de lo que estoy hablando. Esta es la
portada. Tócate la [__] Es un
copywriitter. ¿Vale? Entonces, h
básicamente él trabajaba para otras
empresas y ahora básicamente hm vende
sus movidas y es escritura persuasiva,
básicamente. O sea, yo estoy suscrito a
su newsletter y lo que hace, o sea, no
se lo compro porque sé que el quiero
decir el conocimiento que te puede dar
este señor para vender cosas está
precisamente en cómo él te está
vendiendo lo que quiere que compres.
Entonces, si te das cuenta de lo que
estás haciendo ahí, no hace falta luego
que le compres la historia porque
simplemente viendo el mail ya puedes ver
las técnicas que luego te va a enseñar
porque están en el mail. Da igual.
Marquetinero de manual, sí, pero es muy
muy muy bueno. Irra Bravo. Es muy buen
marquetinero. Sergio Candanedo demandó a
la periodista feminista Yolanda
Domínguez en noviembre de 2019, también
apelando a su derecho al honor. Fue el
Tribunal Supremo el encargado de dirimir
sobre la demanda interpuesta por el
youtuber Ultra. A soy Ultra. Vale, me
encanta cuando te ponen como la
etiquetilla esa de ellas nunca son
ultras, ¿eh? Ellas nunca son putamente.
No, no, no, no, no. Los ultras son los
demás. Ellas, yo estoy en el en el
centro centrado, más conocido bajo el
pseudónimo de un tío blancoero. Ella le
llamó machista, troll y violento con las
mujeres. Él decidió denunciar por haber
supuestamente vulnerado su derecho al
honor. Los jueces le dieron la razón a
la divulgadora feminista. Esto es real.
Vale, fue un error. Yo quiero denunciar
a Yolanda Domínguez visto en en
retrospectiva. Fue un [__]
Me convenció eh ¿Quién fue el abogado?
Pablo. Pablo Fran. ¿En qué momento, tío?
¿En qué momento? Eh, realmente fue un
error. A mí en aquel momento en aquel
momento era 2019 me chocó mucho el hecho
de que Yolanda Domínguez hubiese
utilizado la expresión violento con las
mujeres. Me chocó una [__] barbaridad. Y
claro, ahora en 2026 ya no choca tanto
porque han convertido la violencia
contra las mujeres en algo absolutamente
anodino y superficial. cualquier cosa es
denunciada como violencia contra las
mujeres, ¿vale? Pero en 2019 no estaba
tan a la orden del día por parte de las
feministas. Entonces, claramente tú
leías esto y daba a entender que eras un
peligroso maltratador.
Entonces, en aquel momento la demandé.
En primera instancia nos dieron la
razón, pero es cierto que luego en las
dos siguientes nos la quitaron. Lastwar
y ya está. Y lo asumo, ni las ni pollas.
No estoy de acuerdo con la decisión. Me
hubiese gustado haber tenido la razón en
este juicio. Redanidue, gracias por la
suscripción. Mi
mi objetivo no era silenciar a Yolanda
Domínguez ni nada por el estilo, le
pedía 1 euro. Realmente lo único que
quería es que eh aclarase estas
palabras, ¿no? Pero es que violencia
contra las mujeres para mí es simbólico
y tal. En el año 2018, el influencer
decidió sumergirse en el mundo de las
redes sociales, especializando en una
materia, el antifeminismo. Lo hizo
además en un momento simbólico, a cuál
fue el año de las grandes movilizaciones
feministas, las convocatorias contra la
sentencia de la manada y las huelgas del
8M. No tardaría en convertirse una de
los referentes del ecosistema
antigénero. ¿Cómo? Antigénero en suelo
español, aunque hace ahora 3 años
anunció que dejaba el país por motivos
fiscales. Voy a darme un basado a mí
mismo si no os parece mal, chicos. o
rojo pastillado.
En sus redes habla de charocracia,
charocracia, charosfera, la charía,
¿vale? El charómetro,
la charosfera. Yo creo que podemos
utilizar todos los términos chariles que
podamos encontrar, los vamos a usar.
Defiende sin matices el el falso
síndrome de alienación parental. Yo creo
que nunca he defendido el síndrome de
alienación parental per sé como
síndrome. O sea, a ver, esta señora yo
creo que tiene que si quiere decir este
tipo de cosas y en este caso yo no es
que haya defendido el síndrome de la
edición parental, lo que he defendido es
que las las madres, igual que lo hacen
los padres, pueden manipular a sus hijos
en contra de sus otros progenitores.
Esto es una realidad como un templo y
evidentemente defiendo
que esto pueda constar y conste en las
sentencias que se emiten en los
juzgados. Es decir, a los niños se les
puede manipular emocionalmente, se les
puede chantajear emocionalmente y se les
puede coaccionar para que actúen de una
manera y digan una serie de cosas. No
significa que suceda todo el rato, no
significa que sea algo que hagan
exclusivamente las mujeres, es algo que
se puede hacer a los nenes. Estas
señoras, esta banda de fanáticas quieren
hacerte, quieren intentar convencerte de
que las mujeres, las madres, en ningún
caso podrían coaccionar, manipular o
chantajear emocionalmente a sus hijos
para que eh digan lo que ellas quieren
que diga. Esto, por ejemplo, es lo que
pasó Juan Rivas y toda la jurisprudencia
y todas las sentencias que hay en
Italia, lo que dicen es exactamente que
son niños que han sido fuertemente
manipulados por parte de la madre, a los
que se les ha chantajeado y a los que
les ha intentado convencer de que
denuncien al padre y digan que ha hecho
todo tipo de locuras y de violencias
hacia ellos, lo cual ha creado un trauma
y un dolor en los propios niños y
evidentemente es una forma de maltrato y
ya está. Y si a ti esto te parece que es
defender el falso síndrome de alineación
parental, pedazo de putísima charo, pues
es lo que hay y es lo que tendrás que
pues te tendrás que [__] Te tendrás
que [__] porque hasta que no forméis la
chaodictadura esta que queréis formar y
controlar los medios de comunicación y
censurar las redes sociales como a
vosotros os dé la gana, vamos a poder
seguir diciendo esta serie de cosas que
a mí me parece que son el más putísimo
sentido. El más putísimo sentido común.
Vale. Eh, sitúa como una forma de
maltrato infantil, ¿correcto? Pero no es
la alineación parental.
Yo, llámalo alineación parental, llámalo
manipulación, llámalo coacciones,
llámalo chantaje, me da absolutamente
igual. Es manipular a tu putísimo hijo,
seas un hombre, seas una mujer, es una
forma de maltrato infantil aquí y en la
China popular. Y que se lleve a cabo de
forma habitual. Yo no sé si se lleva a
cabo de forma habitual. No sé de dónde
[__] lo puedes haber sacado. Yo sé
que es algo que pasa. No sé cuánto
habitual es, pero pasar pasa. Y
ridiculiza sistemáticamente al
movimiento feminista basado. Hace 4
meses publicó en su canal el vídeo Assí
ha sido el 8M más desquiciado de la
historia. ¿Hace cu meses de cuándo es
esto, hermano? Del 11 de julio de 2026,
¿vale? en el que se burla reiteradamente
de las manifestantes y carga contra
figuras públicas como Cristina Fallará
su Irene Montero. It happened. Decir que
Sara Sandalaya tenía tiene mitad tetas,
mitad tonta es algo así como un ataque
terrorista ironiza en el mismo vídeo.
Decir que Sara Sandalaya es mitad teta
es mitad tonta, yo creo que es una
imprecisión. Claramente la parte de
tonta es mucho más amplia que la parte
de tetas, ¿vale? En el discurso que se
ha esforzado en difundir en los últimos
años, no solo en redes sociales, sino
también en medios de comunicación y en
espacios de debate, insiste en premisas
sin fundamento, según las cuales la vida
del hombre vale menos que la de la
mujer, o el feminismo fomenta la
mojigatería, la reprisión y el discurso
antisexo. Yo creo que me reafirmo en
ambas. La vida del hombre vale menos que
la vida de la mujer históricamente
siempre ha sido así. Eso es un putísimo
facto y es una no creo que sea algo
necesariamente malo per sé ni se haya
hecho porque hay una gran conspiración
contra los hombres. Es simplemente que
para la supervivencia del grupo es más
valioso eh proteger la vida de las
mujeres que proteger la vida de los
varones. Y eso es un putísimo facto de
toda la putísima vida de Dios. Y si no,
señora, pues qué quiere usted que le
diga. O sea, si me usted me dice que no
tiene fundamento el hecho de que la vida
de la mujer tiene un mayor valor social
que la vida de un hombre y que una
sociedad eh de cazadores, ¿sabes? Se
puede que que que pretende más o menos
sobrevivir y no extinguirse, se puede
permitir el lujazo de llevar a las
mujeres a la guerra o a cazar mamuts.
Pues usted, señora, fuma muchísimos
porros y probablemente se hubiese
extinguido, ¿vale? Probablemente Darwin
habría hecho su trabajo y no tendríamos
que estar ahora leyendo estos artículos,
¿vale? De si hubiese o viido la tribu de
las señoras con el flequillo cortado con
un hacha, probablemente
nunca hubieran prosperado, ¿no? Y nunca
habríamos llegado hasta leer estas cosas
absurdas, pero sin embargo, ¿vale? Eh,
la biología no hizo el trabajo de de
unos siglos a esta parte. Aquí están.
Las mujeres son más listas porque tienen
que [__] vallas, ¿no? A ver.
No creo necesariamente que podamos decir
de manera cerrada, las mujeres son
malistas porque tienen No, pero
socialmente sí que podemos decir que la
vida de los hombres vale menos que la
vida de las mujeres. No es algo, ya te
digo, que yo utilice para formar una
narrativa victimista, como sí hacéis
vosotras para hablar de no, la violencia
contra los hombres, madre mía, estamos
discriminados y todos estos todo este
rollo, porque no estoy interesado en
formar eh una guerra de sexos dentro de
las narrativas victimistas que muchas
veces montáis, pero sí que lo utilizo
para decir que la forma en la que tenéis
de leer, ¿vale?, Eh, la sociedad y la
cultura está claramente sesgada,
discrimina todos los elementos y todas
las categorías donde los hombres salen
perjudicados y de alguna manera tiene un
sesgo positivo hacia todos aquellos
elementos donde las mujeres salen
discriminadas, quedando la narrativa de
que la sociedad solo discrimina a las
mujeres cuando es una mentira flagrante.
Es simplemente eso. No te estoy diciendo
que ah es que los hombres tal, pero
bueno, venga, va. Yo creo que esto que
estoy diciendo es complicado para una
señora con
con flequillo recto, tío. Yo creo que es
complicado de entender, pero pero yo
creo que h es es es
claro, ¿no? Lo que lo que estoy
diciendo. Eh, la represión y el discurso
antisexo criticando sin tapujos que
ahora necesites un sí explícito para
[__] Eh, de nuevo podría pararme y
hablar media hora sobre este tema en
cuestión, pero vamos a no hacerlo porque
si no no vamos a acabar con este clip
nunca, ¿no? Y tampoco me parece tan
relevante. En cuanto a su batalla
judicial, lo cierto es que sigue estando
detrás de algunas demandas importantes
contra feministas, aunque de forma
indirecta. En el año 2022, el YouTube
recaudó fondos necesarios para que
Rafael Marcos, pareja de María Sevilla,
líder de infancia libre, denunciase la
entonces ministra de Igualdad, Irene
Montero, y a la secretaria de Estado del
Ramo, Ángela Rodríguez Pam, por vulnerar
su honor al señalarle como agresor,
aunque tampoco habían pronunciado su
nombre. Inocentes son. Ángela Rodríguez
Pam está en mi casa. La recaudación de
fondos la hizo Alianza con la en alianza
con la sociedad Anavid, conocida por sus
posiciones negacionistas
y encargada de organizar junto a Vox una
jornada en el Congreso sobre ideología
de género y denuncias falsas. La dicen
alianza con en este caso Navid eh no es
porque yo tuviese una especial de
diferencia hacia Navid, es porque era la
asociación en la que estaba Rafael
Marcos y donde tenía a sus abogados en
el tema de lo de María Sevilla y a a
muerte con esta gente, ¿sabes? eh fue el
responsable también de conseguir
financiación para que la jurista
Guadalupe Sánchez me va a dar un vasado,
tío, por todas estas grandes cosas que
he hecho, ¿vale?
Creo que no se me reconoce lo
suficiente. Fue el responsable también
de conseguir financiación para que la
jurista Guadalupe Sánchez llevara ante
el Tribunal Europeo de Derechos Humanos
una resolución judicial del Tribunal
Constitucional que daba amparo a una
mujer y a su hijo, obligados por una
sentencia a vivir en la misma ciudad que
su maltratador.
[suspiro] Es que claro, tío, es que leo
estas cosas, tío, y
es duro, ¿eh? Es duro leerlas sin
insultar de manera abierta a la señora
que ha escrito estas cosas. Pero esta, a
ver, evidentemente, vamos a aclararlo
porque esto me parece grave,
evidentemente esta señora no estaba
denunciando a su maltratador ni la
obligaron a ninguna cosa. Esta señora
había puesto una denuncia falsa que de
hecho dentro de la sentencia en la que
absuelve al marido da a entender el juez
que hay en la sentencia, en la denuncia
que pone esta señora las suficientes
pruebas y las suficientes indicios para
entender que se ha puesto por motivos
que no tienen nada que ver con que esta
señora fuese una señora maltratada. Y a
partir de ahí, ¿vale?, El juez, por
supuesto, desestima esto y tú te lees la
sentencia y es un absoluto putísimo
escándalo hasta el punto que había
intentado chantajear al notas, porque el
notas, evidentemente, cuando se lleva a
su hijo, le pone una denuncia a la tía,
le dice, "Oye, ¿qué haces llevándote a
mi hijo?" Y demás. Y la otra le dice, "O
me quitas la denuncia o te denuncio por
violencia de género." Y se produce una
serie de chantajes y demás. Todo lo cual
es es reconocido en la propia sentencia
que absuelve al notas. ¿Vale? Entonces,
partamos de que este señor no es un
maltratador y si yo fuese este señor,
probablemente denunciaría la que ha
escrito este artículo en infolibre. De
hecho, me voy a poner en contacto con él
para que eh evidentemente a esta señora,
si puede le ponga una denuncia. A ver,
¿cómo se llama? Isabela Rodríguez
Álvarez. Utiliza usted la palabra
maltratador para referirse a un señor
que es inocente y que así lo han dicho
los tribunales de una manera
relativamente frívola y libre. Avisada
quedas, ¿vale? Ya que dices que
utilizamos tanto la justicia para tal,
porque este señor da la casualidad de
que no es un maltratador. Este señor es
un padre inocente al que una señora
amenazó con denunciarle por violencia de
género y le acabó denunciando por
violencia de género, ¿vale? si él no le
quitaba la denuncia ya por haberse
llevado a su hijo, es decir, por haber
secuestrado a su hijo. Finalmente él
ganó las resoluciones y su hijo vive con
él, que por cierto es donde el hijo
quiere vivir. El hijo quiere vivir con
el padre en cuestión. Y fue una char
suprema del Tribunal Constitucional la
que dijo, "Bueno, bueno, pero aunque
este señor haya salido inocente, el mero
hecho de que la señora esta denuncie, el
mero hecho de que esta señora denuncie,
ya es suficiente prueba, vamos a decirlo
así, para que en ningún caso se pueda
perseguir a esta señora por secuestrar a
su hijo, legalizando de facto en España,
si usted es un charo o si usted es una
mujer, ¿vale? el secuestro de niños, el
secuestro parental. Eso es lo que
sucedió y esa es la razón por la que se
ha llevado al Tribunal de Justicia
Europeo y esa es la razón por la que por
ahora, por ahora habría sido admitido.
Entonces, cuídese un poco usted, ¿vale?,
señora que se ha cortado el pelo con un
hacha, cuídese un poco, ¿vale?, de
llamar maltratador alegremente al
personal, porque ustedes se creen que
tienen
en este caso licencia para decir
cualquier cosa, ¿no? No somos
feministas, nos estamos relatando, no
estás llamando maltratador a un señor
que es inocente.
Nos entendemos.
Alerta duflequillo. Alerta do flequillo.
Importante.
Licencia para difamar. Repulsión hacia
las feministas. Luego habla aquí de
Valentina Ortiz. Un patrón muy similar.
El creador de contenido Isaac Parejo,
¿vale? Habla de Valentina Ortiz y Isaac
Parejo. Bueno, como no me quiero tampoco
extender, no voy a leer las partes en
las que hablan de Valentina Ortiz y
Isaac Parejo. Yo creo que me quedo con
la mía. Eh, voy a hablar con el
con el señor que que
ayudamos para la tribunal para el
Tribunal Europeo de Derechos Humanos
para conseguir financiación por la
absoluta y brutal injusticia que se
cometió contra él. No por nada, porque
este señor, ya te digo, fue declarado
inocente, puede vivir con su hijo y al
final para él todo salió bien, pero el
precedente que se creó con el Tribunal
Constitucional para legalizar de facto
el secuestro parental por parte de
madres en caso de que estas señoras
denuncien por violencia de género, me
pareció bastante grave y creo que es
importante llevarlo para allá. Entonces,
eh, bueno, más allá de todo eso, hm,
Sabela Rodríguez Álvarez, alerta do
flequillo, eh, un poco el pan nuestro de
cada día. Ah, es que no puede ser,
porque claro, fíjate, utiliza los
tribunales porque no, a ver, es porque
literalmente literalmente os dedicáis a
intentar que vuestra absoluta pedrada
ideológica, que tenéis todo el derecho
del mundo a tener la pedrada ideológica
de turno, se convierta y todos la
tengamos que asumir como una realidad. y
que tengamos que comernos que en
artículos como este nefastos digáis que
Pepito es un maltratador porque a ti te
sale del [__] No, es que lo es, lo es.
Oye, que hay una sentencia absolutamente
cristalina si te lees esa sentencia
donde ves un poco lo que habría sucedido
y ese señor es lejos de ser un
maltratador. Da igual, da igual, da
igual. Es que para mi narrativa necesito
que sea un maltratador, así que lo voy
lo voy a tratar como tal. Bueno, pues si
a lo que te refieres a que es a que no
tienes libertad para ir por ahí
difamando al personal y diciendo que son
peligrosos maltratadores o abusadores
sexuales, efectivamente, por ahora no
tenéis la libertad para hacer eso. Y yo
en la medida de lo posible voy a
intentar, ¿vale?, invertir mis esfuerzos
para que siga siendo así y a tomar por
culo la bicicleta. Isabela Rodríguez
Álvarez.
Ah.